- O arquivo CSV é salvo com apenas "uma coluna". Digo isso entre aspas pois na verdade ele
está sim separado em mais de uma coluna, só para entendimento CSV significa Comma Separate Values,
seja, Valores Separados por Virgula.
Sendo assim, a vírgula é um delimitador desse tipo de arquivo e a coluna é separada por virgula,
para fazer com que o excel separe as colunas por virgulas tem várias maneiras, a mais fácil (para mim) é:

1 - Abra um arquivo no Excel e clique em “Dados”. Em seguida selecione a opção “De Texto”;
2 - Selecione o arquivo CSV desejado e clique em “Importar”;
3 - Depois disso, selecione a opção “Delimitado”. Em seguida, clique em na opção “Avançar”;
4 - Para que a importação seja feita com sucesso é preciso atentar para um detalhe importante.
Nesta etapa, é imprescindível selecionar a opção “Vírgula” antes de clicar em “Avançar”.
Com isso, já é possível perceber na opção “Visualização dos Dados” que as informações começam a aparecer
de forma legível.;
5 - Na tela seguinte é disponibilizado um passo considerado opcional. Isso porque alguns arquivos CSV
transformam vírgulas ( , ) em pontos ( . );

Pronto, agora você tem eles separados em colunas no excel.
É só o comportamento do arquivo CSV, não é um erro.

---------------------------------------------------------------------------------------

Para salvar uma planilha como um arquivo Texto CSV no Open Office

Quando você exporta um documento de planilha no formato CSV, somente os dados na planilha atual são salvos. Todas as demais informações, inclusive fórmulas e formatação, serão perdidas.

1. Abra a planilha do Calc que você deseja salvar como um arquivo Texto CSV.

Somente a planilha atual pode ser exportada.

2. Escolha Arquivo - Salvar como.
3. Na caixa Nome do arquivo, digite um nome para seu arquivo.
4. Na caixa Tipo de arquivo, selecione "Texto CSV".
5. (Opcional) Defina as opções de campo para o arquivo Texto CSV.
Selecione Editar configurações do filtro.
Na caixa de diálogo Exportar arquivos de texto, selecione as opções desejadas.
Clique em OK.
6. Clique em Salvar.